# JianZhiOfferCodes
## 牛客网-剑指offer-66道算法题-本人实现的Java代码合集
1. 其中：文件夹ten表示（1-10）题，twenty表示（11-20）题，以此类推。
2. 每个题的源码里都有题目和注释，以及各种版本的解法。
### 题目列表如下：
 #### 1~10：
 1. 数组   二维数组中的查找
 2. 字符串	替换空格
 3. 链表	从尾到头打印链表
 4. 树	重建二叉树
 5. 栈和队列	用两个栈实现队列
 6. 查找和排序	旋转数组的最小数字
 7. 递归和循环	斐波那契数列
 8. 递归和循环	跳台阶
 9. 递归和循环	变态跳台阶
 10. 递归和循环	矩形覆盖
 
#### 11~20：
 11. 位运算	二进制中1的个数 
 12. 代码的完整性	数值的整数次方
 13. 代码的完整性	调整数组顺序使奇数位于偶数前面
 14. 代码的鲁棒性	链表中倒数第k个结点	
 15. 代码的鲁棒性	反转链表
 16. 代码的鲁棒性	合并两个排序的链表	
 17. 代码的鲁棒性	树的子结构
 18. 面试思路	二叉树的镜像
 19. 画图让抽象形象化	顺时针打印矩阵
 20. 举例让抽象具体化	包含min函数的栈
 
#### 21~30：
 21. 举例让抽象具体化	栈的压入、弹出序列
 22. 举例让抽象具体化	从上往下打印二叉树
 23. 举例让抽象具体化	二叉搜索树的后序遍历序列
 24. 举例让抽象具体化	二叉树中和为某一值的路径
 25. 分解让复杂问题简单	复杂链表的复制	
 26. 分解让复杂问题简单	二叉搜索树与双向链表	
 27. 分解让复杂问题简单	字符串的排列	
 28. 时间效率	数组中出现次数超过一半的数字	
 29. 时间效率	最小的K个数
 30. 时间效率	连续子数组的最大和
 
#### 31~40：
 31. 时间效率	整数中1出现的次数（从1到n整数中1出现的次数）
 32. 时间效率	把数组排成最小的数	
 33. 时间空间效率的平衡	丑数	
 34. 时间空间效率的平衡	第一个只出现一次的字符位置
 35. 时间空间效率的平衡	数组中的逆序对	
 36. 时间空间效率的平衡	两个链表的第一个公共结点
 37. 知识迁移能力	数字在排序数组中出现的次数
 38. 知识迁移能力	二叉树的深度	
 39. 知识迁移能力	平衡二叉树	
 40. 知识迁移能力	数组中只出现一次的数字
 
#### 41~50：
 41. 知识迁移能力	和为S的连续正数序列
 42. 知识迁移能力	和为S的两个数字	
 43. 知识迁移能力	左旋转字符串
 44. 知识迁移能力	翻转单词顺序列
 45. 抽象建模能力	扑克牌顺子
 46. 抽象建模能力	孩子们的游戏(圆圈中最后剩下的数)	
 47. 发散思维能力	求1+2+3+...+n	
 48. 发散思维能力	不用加减乘除做加法	
 49. 综合	把字符串转换成整数
 50. 数组	数组中重复的数字
 
#### 51~60：
 51. 数组	构建乘积数组
 52. 字符串	正则表达式匹配
 53. 字符串	表示数值的字符串	
 54. 字符串	字符流中第一个不重复的字符	
 55. 链表	链表中环的入口结点
 56. 链表	删除链表中重复的结点	
 57. 树	二叉树的下一个结点	
 58. 树	对称的二叉树	
 59. 树	按之字形顺序打印二叉树
 60. 树	把二叉树打印成多行
 
#### 61~66：
 61. 树	序列化二叉树	
 62. 树	二叉搜索树的第k个结点	
 63. 树	数据流中的中位数	
 64. 栈和队列	滑动窗口的最大值	
 65. 回溯法	矩阵中的路径
 66. 回溯法	机器人的运动范围
 
